Site Limeira

Links: a-cidade.html, distancias.html, bairros.html, localização.html, população.html, pontos-turisticos.html, esportes.html,lista-de-prefeitos.html

1 - Criar a página inicial do site com links para as páginas acima, que serão criadas futuramente.

2 - Informações da cidade: Página com textos informativos sobre a cidade, com ilustração de algumas imagens. Inclua também uma seção com links para sites relevantes da cidade. 

3 - Tabela de distâncias: Página com tabelas de distâncias de:
- Limeira a outras cidades do estado de São Paulo e do Brasil
- Centro da cidade para outros pontos importantes no município

4 - Bairros: Relação dos principais bairros urbanos e rurais. Pode usar tabela ou listas

5 - Pontos turísticos: Página com relação dos pontos turísticos, incluindo um breve texto e fotos sobre cada ponto. 
 


5 - População: Dados da população, percentual de homens e mulheres, população rural e urbana. Pode usar tabelas ou listas

Localização: Página com os seguintes mapas:
- Ampliado mostrando o município de Limeira
- Reduzido mostrando apenas a cidade
- Street View focando um ponto relevante da cidade



Esporte: Página com alguns vídeos sobre o esporte na cidade.

Prefeitos: Tabela com os nomes dos últimos prefeitos, a data de início do mandato e a data final
